1) Sayfaların class olarak tanımlanması yapıldı.
2) Proportyler tanımlandı. Sitedeki tüm alanlar için ayrı ayrı yapıldı.
3) Nuget paketler yüklendi.
4) Key Attribute tanımlandı.
5) DbContext işlemler
6) Katmanlar arası referans işlemi yaptık.
7) Migration işlemi
8) İnterface lerin oluşturulması (Generic Interface)
9) Generic Repository
10) Entity Framework Dal Class
11) Generic Service
12) Projede Template Kullanma
13) Partial View
14) View Component
15) Admin Panel Düzenlemesi
16) CRUD İşlemler
17) Fluent Validation
18) MVC Area
19) Register İşlemleri
20) Login İşlemleri